Repository: mckinseyacademy/mcka-theme
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ja, zh

source: Schedule for Later
ja: 後に取っておく
zh: 安排稍后处理

source: Add Tags to this Course
ja: このコースにタグを追加する
zh: 向此课程添加标签

source: Since this tag does not yet exist, a new Tag will be created. If this is an error, try selecting your tag from the type-ahead results.
ja: このタグはまだ存在しないので、新規のタグが作成されます。これがエラーである場合は、入力検索でタグを探します。
zh: 此标签尚不存在，因此会创建一个新标签。如果有误，请尝试从预输入结果中选择标签。

source: Exporting data for selected questions
ja: 選ばれた質問のデータをエクスポート
zh: 导出选定问题的数据

source: We'll e-mail you when your report is ready to download.
ja: 「%(report)s」レポートをダウンロードする準備が整いました。
zh: 当报告准备就绪可供下载时，我们会通过邮件通知您。

source: Error file: %%a{:href => "%(failed_url)s"} here
ja: エラーファイル: %%a{:href => "%(failed_url)s"} こちら
zh: 错误文件：%%a{:href => "%(failed_url)s"} here

source: The "%(report)s" report is ready to download.
ja: 「%(report)s」レポートをダウンロードする準備が整いました。
zh: “%(report)s”报告准备就绪，可供下载。

source: Please click below to login and download your report.
ja: 以下をクリックしてログインし、レポートをダウンロードします。
zh: 请单击下方登录并下载您的报告。

source: Download Report
ja: レポートをダウンロードする
zh: 下载报告

source: We unfortunately encountered an issue while generating your report for %(course_id)s
ja: 残念ながら、%(course_id)sレポート生成中に問題が発生しました。
zh: 很遗憾，我们在为您生成 %(course_id)s 报告时遇到了问题

source: Please click below to login and try again.
ja: 以下をクリックしてログインし、もう一度お試しください。
zh: 请单击下方登录并重试。

source: Try Again
ja: もう一度試す
zh: 重试

source: if you have any further issues
ja: それでも問題がある場合
zh: 如果您有其他疑问

source: This is the McKA Admin homepage. Please select one of the menu items above.
ja: これはMcKA管理者ホームページです。上記メニューから項目を1つクリックします。
zh: 这是麦肯锡管理员主页。请从上面的菜单项目中选择一项。

source: The import file "%(file_name)s" has been processed.
ja: インポートファイル[%(file_name)s]が処理されました。
zh: 导入文件“%(file_name)s”已处理。

source: Completion Time: %(completion_time)s min
ja: 完了時間: %(completion_time)s 分
zh: 完成时间：%(completion_time)s 分钟

source: No. of successful rows: %(successful)s/%(total)s
ja: 成功した列の数: %(successful)s/%(total)s
zh: 成功导入行数：%(successful)s /%(total)s

source: Link to success file:
ja: 成功したファイルへのリンク:
zh: 链接到成功导入文件：

source: Activation Links
ja: アクティベーションリンク
zh: 激活链接

source: Link to error file:
ja: エラーファイルへのリンク:
zh: 链接到错误文件：

source: Error file
ja: エラー
zh: 错误文件

source: If your file contains errors, please fix and upload again.
ja: ファイルにエラーが含まれている場合、修正して再度アップロードしてください。
zh: 如果您的文件有误，请修改后重新上传。

source: Background Image:
ja: 背景画像:
zh: 背景图像：

source: Discover title color:
ja: ディスカバー件名の色:
zh: 探索标题颜色：

source: Discover author color:
ja: ディスカバー著作者の色:
zh: 探索作者颜色：

source: Icon color:
ja: アイコンの色:
zh: 图标颜色：

source: Discover rule color:
ja: ディスカバー罫線の色:
zh: 探索规则颜色：

source: Top Bar color:
ja: トップバーの色:
zh: 顶栏颜色：

source: Background color:
ja: 背景の色:
zh: 背景颜色：

source: Background style:
ja: 背景のスタイル:
zh: 背景风格：

source: Logo Image:
ja: ロゴ画像:
zh: 徽标图像：

source: Delete Branding
ja: ブランディングを削除する
zh: 删除品牌

source: Learner dashboard branding is not defined
ja: 学習者ダッシュボード・ブランディングが定義されていません
zh: 学员仪表板品牌未定义

source: Create Branding
ja: ブランディングを作成する
zh: 创建品牌

source: Link
ja: リンク
zh: 链接

source: Author
ja: 著作者
zh: 作者

source: Save list order
ja: リスト順を保存する
zh: 保存列表顺序

source: Saved
ja: 保存しました
zh: 已保存

source: Calendar visible
ja: カレンダーが閲覧可
zh: 日历可见

source: Dashboard visible
ja: ダッシュボードが閲覧可
zh: 仪表板可见

source: Published
ja: 公開済み
zh: 已发布

source: Type
ja: タイプ
zh: 类型

source: Dashboard Elements
ja: ダッシュボードのエレメント
zh: 仪表板元素

source: Discover Content
ja: ディスカバーのコンテンツ
zh: 探索内容

source: Title/Description
ja: 役職/内容
zh: 标题/描述

source: Tile Positions
ja: 役職肩書き
zh: 磁贴位置

source: Copy dashboard
ja: ダッシュボードをコピーする
zh: 复制仪表板

source: Source course:
ja: ソースコース:
zh: 源课程：

source: Destination course:
ja: デスティネーションコース:
zh: 目标课程：

source: Preview
ja: プレビュー
zh: 预览

source: FOR DISCOVERY
ja: ディスカバリー用
zh: 探索专区

source: Title:
ja: 役職:
zh: 标题：

source: Title color:
ja: 役職の色:
zh: 标题颜色：

source: Description:
ja: 内容:
zh: 描述：

source: Description color:
ja: 内容の色:
zh: 描述颜色：

source: Add a new
ja: 新規を追加する
zh: 新增

source: Use this block to update the message describing the principal at hand
ja: 直近の重要事項を説明するメッセージをアップデートするには、このブロックを使用します
zh: 使用此区块来更新当前负责人的描述消息

source: Add
ja: 追加する
zh: 添加

source: Back to Course
ja: コースへ戻る
zh: 返回到课程

source: Your team's average
ja: コホート平均
zh: 团队平均值

source: progress
ja: 進度
zh: 进度

source: proficiency
ja: 習熟度
zh: 熟练程度

source: No course for your direct reports
ja: 直属の部下用のコースはありません
zh: 您的直接下属没有课程

source: Details
ja: 詳細
zh: 详细信息

source: Deployment Mechanism
ja: 開発メカニズム
zh: 部署机制

source: iOS Download URL
ja: iOSダウンロードURL
zh: iOS 下载 URL

source: Analytics URL
ja: アナリティクスURL

source: Android Download URL
ja: アンドロイド ダウンロードURL
zh: Android 下载 URL

source: Delink App
ja: アプリへのリンクを削除する
zh: 取消链接应用

source: Please contact the mobile dev team to edit this page
ja: このページを編集するには、モバイル開発チームに連絡してください
zh: 请联系移动开发团队来编辑此页面

source: Help ?
ja: ヘルプ?
zh: 需要帮助？

source: Delinking
ja: リンクを削除中です
zh: 取消链接

source: Delinking an active app from a company can lead to unstability.
ja: 会社についてアクティブのアプリへのリンクを削除すると、不安定性に繋がる場合があります。
zh: 从公司取消链接活跃应用可能会导致不稳定。

source: ARE YOU SURE YOU WANT TO CONFIRM?
ja: 本当に承認しますか?
zh: 是否确定要确认？

source: Continue
ja: 続ける
zh: 继续

source: Company Code
ja: 会社コード
zh: 公司代码

source: Copy
ja: コピーする
zh: 复制

source: Copy to clipboard.
ja: クリップボードにコピーする。
zh: 复制到剪贴板。

source: Copied to clipboard.
ja: クリップボードにコピーしました。
zh: 已复制到剪贴板。

source: Back
ja: 戻る
zh: 返回

source: Back to Participants
ja: 参加者へ戻る
zh: 返回参与者

source: Last logged in:
ja: 最終ログイン:
zh: 上次登录：

source: Enroll in a Course
ja: コースに登録する
zh: 注册课程

source: PROFILE
ja: プロフィール
zh: 档案

source: ACTIVE COURSES
ja: アクティブのコース
zh: 有效课程

source: COURSE HISTORY
ja: コース履歴
zh: 课程历史记录

source: CERTIFICATES
ja: 証書
zh: 证书

source: Participant Details
ja: 参加者詳細
zh: 参与者详细信息

source: &ast; This user has not yet activated their account.
ja: &ast; このユーザーは、まだアカウントを有効化していません。
zh: &ast; 此用户尚未激活帐户。

source: Get Activation Link
ja: アクティベーションリンクを取得する
zh: 获取激活链接

source: Resend Activation Link
ja: アクティベーションリンクを再送する
zh: 重新发送激活链接

source: Send reset password email
ja: パスワード再設定Eメールを送信する
zh: 发送重置密码电子邮件

source: Manager Email
ja: ユーザー名またはEメール:
zh: 用户名或电子邮件：

source: Gender
ja: 性別
zh: 性别

source: Location
ja: 拠点
zh: 所在地

source: Admin Permissions
ja: 管理者権限
zh: 管理员权限

source: Archive Participant
ja: 参加者をアーカイブにする
zh: 归档参与者

source: First Name<sup>*</sup>
ja: 名<sup>*</sup>
zh: 名字<sup>*</sup>

source: Last Name<sup>*</sup>
ja: 氏<sup>*</sup>
zh: 姓氏<sup>*</sup>

source: That username is already taken
ja: このユーザー名は既に使用されています
zh: 该用户名已被使用

source: Email<sup>*</sup>
ja: Eメール<sup>*</sup>
zh: 电子邮件<sup>*</sup>

source: That email is already taken
ja: このEメールアドレスは既に使用されています
zh: 该电子邮件地址已被使用

source: Company<sup>*</sup>
ja: 会社<sup>*</sup>
zh: 公司<sup>*</sup>

source: Since this company does not yet exist, a new company will be created. If this is an error, try selecting your company from the type-ahead results.
ja: この会社はまだ存在しないので、新規の会社が作成されます。これがエラーである場合は、入力検索で会社を探します。
zh: 此公司尚不存在，因此会创建一家新公司。如果有误，请尝试从预输入结果中选择您的公司。

source: Permissions
ja: 権限
zh: 权限

source: Uber admin
ja: Uber管理者
zh: 超级管理员

source: Course ops admin
ja: コース運用管理者
zh: 课程运营管理员

source: Internal Admin
ja: 社内管理者
zh: 内部管理员

source: Country Abbreviation
ja: 国名略
zh: 国家/地区缩写

source: City
ja: 都市
zh: 城市

source: Add another company
ja: 別の会社を追加する
zh: 添加其他公司

source: Refresh
ja: リフレッシュする
zh: 刷新

source: Are you sure you want to unenroll this user?
ja: このユーザーの登録を削除してよろしいですか?
zh: 是否确定要取消注册此用户？

source: Select new user role on a course:
ja: コースの新規ユーザーロールを選択します:
zh: 在课程中选择新用户角色：

source: Participant
ja: 参加者
zh: 参与者

source: Observer
ja: オブザーバー
zh: 观察员

source: Moderator
ja: 主宰者
zh: 版主

source: Import Progress
ja: 進行中
zh: 导入进度

source: Import .CSV
ja: CSVからインポートする
zh: 导入 .CSV

source: Import New Participants
ja: 新規の参加者を追加する
zh: 导入新参与者

source: Enroll Existing Participants
ja: 既存の参加者を登録する
zh: 注册现有参与者

source: Update profile data
ja: プロフィールデータを更新
zh: 更新个人资料数据

source: Update manager data
ja: データ管理アプリ
zh: 更新管理者数据

source: Add New Participant
ja: 新規の参加者を追加する
zh: 添加新参与者

source: Bulk Delete
ja: 削除する
zh: 批量删除

source: View Import Progress
ja: 進行中
zh: 查看导入进度

source: Delete data
ja: 削除済み -
zh: 删除数据

source: Data for below participant will be deleted:
ja: 以下の参加者のデータは削除されます:
zh: 以下参与者的数据将被删除：

source: User will not be able to access the platform
ja: ユーザーはプラットフォームにアクセスできなくなります
zh: 用户将无法访问平台

source: Successfully deleted user!
ja: 新しいユーザーを無事追加しました
zh: 用户删除成功！

source: Delete Participants From CSV
ja: CSVから参加者をインポートする
zh: 从 CSV 删除参与者

source: Download CSV Template
ja: テンプレートをダウンロードする
zh: 下载 CSV 模板

source: Download the CSV template above to delete users. All fields in the template are required.
ja: 上のCSVをダウンロードしてユーザーを削除します。テンプレートのすべての欄は必須です。
zh: 下载上面的 CSV 模板来删除用户。模板中所有字段均为必填字段。

source: Delete Participants
ja: 選択された参加者にメールを送信する
zh: 删除参与者

source: Data for %%span.user_count.boldText 0 participants will be deleted.
ja: %%span.user_count.boldText 向けのデータ 0 参加者は削除されます。
zh: %%span.user_count.boldText 0 参与者的数据将被删除。

source: Your CSV is Being Processed...
ja: CSVが処理されています
zh: 您的 CSV 正在处理中...

source: Add a Participant
ja: 参加者を追加する
zh: 添加参与者

source: Want to add more than one participant at a time?
ja: 同時に1人以上の参加者を追加しますか?
zh: 想要一次添加多个参与者？

source: Import a list
ja: リストをインポートする
zh: 导入列表

source: Last Name<sup>*</sup>
ja: 氏<sup>*</sup>
zh: 姓氏<sup>*</sup>

source: Email<sup>*</sup>
ja: Eメール<sup>*</sup>
zh: 电子邮件<sup>*</sup>

source: Add company admin privileges
ja: 会社管理者の特権を追加する
zh: 添加公司管理员权限

source: Add course
ja: コースを追加する
zh: 添加课程

source: Email activation link now
ja: アクティベーションリンクEメールを今すぐ送信する
zh: 立即通过电子邮件发送激活链接

source: Add Participant
ja: 参加者を追加する
zh: 添加参与者

source: CSV Template and Formatting
ja: CSVテンプレートと書式設定
zh: CSV 模板和格式

source: Download the CSV template below to import users.
ja: ユーザーをインポートするには、以下のCSVテンプレートをダウンロードします。
zh: 下载下面的 CSV 模板以导入用户。

source: All fields in the template are required.
ja: テンプレートの全ての欄が必須項目です。
zh: 模板中的所有字段均必填。

source: Note that you must add users to preexisting companies and courses.
ja: ユーザーは、既存の会社とコースに追加しなければならないことにご注意ください。
zh: 请注意，您必须将用户添加到现有的公司和课程中。

source: Download Template
ja: テンプレートをダウンロードする
zh: 下载模板

source: Import Participants from CSV
ja: CSVから参加者をインポートする
zh: 从 CSV 导入参与者

source: Add Participants
ja: 参加者を追加する
zh: 添加参与者

source: Email activation links now
ja: アクティベーションリンクEメールを今すぐ送信する
zh: 立即通过电子邮件发送激活链接

source: Your CSV is Importing...
ja: CSVがインポートしています…
zh: 您的 CSV 正在导入...

source: Import will run in the background. You may access the status from the %%span 'Import Progress' tab.
ja: インポートはバックグランドで行われます。 %%スパン [Import Progress] タブからステータスに アクセスできます。
zh: 导入将在后台进行。您可以通过 %%span 'Import Progress' 选项卡访问状态。

source: Okay
ja: OK
zh: 确定

source: Enroll Participants to courses from CSV
ja: CSVから参加者をコースに登録する
zh: 通过 CSV 将参与者注册到课程

source: CSV Template
ja: CSVテンプレート
zh: CSV 模板

source: You will be notified by email once completed.
ja: 完了した後にEメールで通知を受け取ります。
zh: 完成后，您将收到电子邮件通知。

source: You can download the activation links now, or from the participant profiles at any time.
ja: アクティベーションリンクは、今すぐダウンロードするか、参加者プロフィールからいつでもダウンロードできます。
zh: 您可以立即下载激活链接，也可以随时从参与者档案中下载激活链接。

source: Download Activation Links
ja: アクティベーションリンクをダウンロードする
zh: 下载激活链接

source: An activation link has been emailed to each student.
ja: 各生徒に、アクティベーションリンクのメールが送信されました。
zh: 激活链接已通过电子邮件发送给每位学员。

source: You can download the activation link now, or from the participant profiles at any time.
ja: アクティベーションリンクは、今すぐダウンロードするか、参加者プロフィールからいつでもダウンロードできます。
zh: 您可以立即下载激活链接，也可以随时从参与者档案中下载激活链接。

source: Download Activation Link
ja: アクティベーションリンクをダウンロードする
zh: 下载激活链接

source: Go To User Profile
ja: ユーザープロフィールへ移動する
zh: 转到用户档案

source: Update manager info of participants from CSV
ja: CSVから参加者をインポートする
zh: 从 CSV 更新参与者的管理者信息

source: Update organization fields of participants from CSV
ja: CSVから参加者をインポートする
zh: 从 CSV 更新参与者的组织字段

source: Roles for
ja: ロール
zh: 以下各项的角色：

source: Course specific roles
ja: コース毎のロール
zh: 课程特定角色

source: Below are the courses this user is enrolled in.
ja: このユーザーが登録しているコースは以下の通りです。
zh: 以下是此用户已注册的课程。

source: Manage Roles and Permissions
ja: ロールと権限を管理する
zh: 管理角色和权限

source: User
ja: ユーザー
zh: 用户

source: Roles(s)
ja: ロール
zh: 角色

source: The problem response report requested is ready. You can download it by clicking on or copy/pasting the following address:
ja: リクエストされた問題回答レポートは用意できています。次のアドレスをクリックまたはコピー/ペーストしてダウンロードできます。
zh: 请求的问题响应报告已准备好。您可以单击或复制/粘贴以下地址下载：

source: The problem response report requested failed. Please, try again.
ja: リクエストされた問題回答レポートは失敗しました。再度試してください。
zh: 请求的问题响应报告失败。请重试。

source: Program:
ja: プログラム:
zh: 计划：

source: Update course(s) in this program
ja: このプログラムのコースをアップデートする
zh: 更新本计划中的课程

source: Program Run:
ja: プログラム実行:
zh: 计划安排：

source: Number of Courses:
ja: コース数:
zh: 课程数量：

source: Edit Program details
ja: プログラム詳細を編集する
zh: 编辑计划详细信息

source: Edit Program details using this form
ja: このフォームを使ってプログラムを編集する
zh: 使用此表单编辑计划详细信息

source: Create a New Program
ja: 新規プログラムを作成する
zh: 创建新计划

source: Add a program
ja: プログラムを追加する
zh: 添加计划

source: Add a program using this form
ja: このフォームを使ってプログラムを追加する
zh: 使用此表单添加计划

source: Overview
ja: 概要
zh: 概述

source: Assign Courses to Program
ja: プログラムにコースを割り当てる
zh: 为计划分配课程

source: McKinsey Academy programs are a set of recommended courses, often tailored to specific clients
ja: McKinsey Academyプログラムは推奨コースをまとめたもので、多くの場合、クライアント毎に合わせて用意されています
zh: 麦肯锡学院计划是一套推荐课程，通常根据具体客户量身定制

source: User Program Association
ja: ユーザーのプログラム関連付け
zh: 用户计划关联

source: Here are the programs that we already have in the system
ja: こちらは既にシステムに入っているプログラムです
zh: 以下是我们系统中已有的计划

source: Associate Users with Program
ja: ユーザーをプログラムと関連付ける
zh: 将用户与计划关联

source: Participants CSV
ja: 参加者CSV
zh: 参与者 CSV

source: Submit
ja: 送信
zh: 提交

source: Create & Edit Groups
ja: グループを作成＆編集する
zh: 创建和编辑小组

source: Group existing learners associated with this course into new groups, or to edit existing groups in this course.
ja: このコースに関連付けられた既存の学習者を新規グループに分類するか、このコースの既存のグループを編集します。
zh: 将与本课程相关的现有学员划分为新组，或编辑本课程中的现有小组。

source: Project:
ja: プロジェクト:
zh: 项目：

source: Select project within which you are working
ja: 作業中のプロジェクトをクリックします
zh: 选择您正在参与的项目

source: Create New Group Project
ja: 新規グループ・プロジェクトを作成する
zh: 创建新的小组项目

source: Delete Group Project
ja: グループ・プロジェクトを削除する
zh: 删除小组项目

source: Group Students:
ja: 生徒を分類する:
zh: 小组学员：

source: Create and manage groups of students within this course by selecting names to create a new group or add them to an existing group.
ja: 名前をクリックして新規グループを作成するか既存のグループに追加して、このコースの生徒のグループを作成・管理します。
zh: 选择姓名来创建和管理本课程中的学员小组，包括创建新组或将学员添加到现有小组。

source: Create Group of Selected Students
ja: 選択した生徒のグループを作成する
zh: 创建选定学员的小组

source: Download List of Groups
ja: グループのリストをダウンロードする
zh: 下载小组列表

source: Members:
ja: メンバー:
zh: 成员：

source: Update
ja: 更新する
zh: 更新

source: Create new Project
ja: 新規プロジェクトを作成する
zh: 创建新项目

source: Project Section
ja: プロジェクト・セクション
zh: 项目部分

source: Is project private
ja: 非公開のプロジェクト
zh: 是否为私人项目

source: Select Company
ja: 会社を選択する
zh: 选择公司

source: Select
ja: 選択する
zh: 选择

source: Delete Project
ja: プロジェクトを削除する
zh: 删除项目

source: Are you sure you want to delete
ja: 削除してよろしいですか?
zh: 是否确定要删除

source: Group Work Dashboard
ja: グループワーク・ダッシュボード
zh: 小组作业仪表板

source: Report
ja: レポート
zh: 报告

source: Status of Group Work from individual courses are below. Please make selections to change display. Note that the report you run will export data on your current dashboard view.
ja: コースごとのグループワークのステータスは、以下の通りです。表示を変えるには、選択してください。レポートを実行すると、現在のダッシュボードにデータがエクスポートされます。
zh: 各门课程的小组作业状态如下。请选择以更改显示。请注意，您运行的报告将导出当前仪表板视图中的数据。

source: Filter by:
ja: フィルター:
zh: 筛选依据：

source: Project
ja: プロジェクト
zh: 项目

source: All companies
ja: すべての会社
zh: 所有公司

source: Save filter
ja: フィルターを保存する
zh: 保存筛选条件

source: Saved filters:
ja: 保存したフィルター:
zh: 已保存的筛选条件：

source: Displaying:
ja: 表示中:
zh: 显示：

source: Group Work Status
ja: グループワークステータス
zh: 小组作业状态

source: < Back to Group Work V2 Dashboard
ja: < グループワークV2ダッシュボードへ戻る
zh: < 返回小组作业 V2 仪表板

source: Detailed status by team and individual participants are below. Only graded stages are listed within the activity, though more stages may exist in the project. Filter by status (not yet started, started, complete).
ja: 参加者 (チームまたは個人) ごとのステータス詳細は、以下の通りです。アクティビティ内に表示されるのは成績が確定したステージのみで、プロジェクト内には他のステージも存在する場合があります。ステータスごとにフィルターします (開始前、進行中、修了)。
zh: 团队和个人参与者的详细状态如下。活动中只列出了已评分的阶段，但项目中可能存在更多阶段。按状态筛选（尚未开始、已开始、已完成）。

source: Search participants
ja: 参加者を検索する
zh: 搜索参与者

source: Assignment Info
ja: 課題情報
zh: 任务信息

source: Please select a course below to view existing groups within that course, or to create new groups in that course.
ja: コース内の既存のグループを閲覧する、またはコース内に新規グループを作成するには、以下のコースをクリックします。
zh: 请在下面选择一门课程来查看该课程中的现有小组，或在该课程中创建新组。

source: Existing courses:
ja: 既存のコース:
zh: 现有课程：

source: Access V2 Dashboard
ja: V2ダッシュボードにアクセスする
zh: 访问 V2 仪表板

source: Access V2 Dashboard without programs
ja: プログラムなしでV2ダッシュボードにアクセスする
zh: 访问不含计划的 V2 仪表板

source: Add a message here to describe the list of principals
ja: 重要事項のリストを説明するには、ここにメッセージを追加します
zh: 在此添加一条消息来描述负责人名单

source: Group Work:
ja: グループワーク:
zh: 小组作业：

source: Review Assignments for Project Activities
ja: プロジェクト・アクティビティの課題を確認する
zh: 项目活动的评阅任务

source: Generate random peer-reviews for project activities
ja: プロジェクト・アクティビティについて無作為の査読を生成する
zh: 为项目活动生成随机学员互评

source: Downloadable Workgroup Completion Report
ja: ダウンロード可能なワークグループ完了レポート
zh: 可下载的工作组完成情况报告

source: Activity:
ja: アクティビティ:
zh: 活动：

source: has assignments
ja: 課題があります
zh: 有任务

source: This activity is to be graded by a Teaching Assistant
ja: このアクティビティはTAが成績評価します
zh: 这项活动将由助教评分

source: Reviews required per group activity
ja: グループ・アクティビティごとに求められる査読
zh: 每个小组活动所需的评阅数

source: Minimum number of reviews for each user
ja: 各ユーザーごとの最低査読数
zh: 每个用户的最少评阅数

source: Generate Activity Review Assignments
ja: アクティビティ査読課題を生成する
zh: 生成活动评阅任务

source: Generate Activity Review Assignments for
ja: 次のアクティビティ査読課題を生成する:
zh: 为以下各项生成活动评阅任务

source: When you click on 'Confirm' below you will be assigning reviewers to existing group data. Please be sure that you are ready to do this at this time.
ja: 以下の [確認] をクリックすると、既存のグループ・データに査読者を割り当てます。準備ができていることを確認してください。
zh: 单击下方的“确认”，即可将评阅人分配到现有小组数据。请确保您已准备好即刻执行此操作。

source: Delete existing review assignments
ja: 既存の査読課題を削除する
zh: 删除现有评阅任务

source: Confirm
ja: 確認する
zh: 确认

source: Export Report
ja: レポートをエクスポートする
zh: 导出报告

source: Deleted -
ja: 削除済み -
zh: 已删除 -

source: Workgroup:
ja: ワークグループ:
zh: 工作组：

source: Provide a grade for this group
ja: このグループに成績をつける
zh: 为此小组提供评分

source: Users
ja: ユーザー
zh: 用户

source: Activities
ja: アクティビティ
zh: 活动

source: Submissions
ja: 提出
zh: 提交内容

source: Group Work Project Status
ja: グループワークプロジェクトステータス
zh: 小组作业项目状态

source: Detail:
ja: 詳細:
zh: 详细信息：

source: Activity
ja: アクティビティ
zh: 活动

source: Go to Group page on platform
ja: プラットフォームのグループ・ページへ移動する
zh: 转到平台上的小组页面

source: View all groups for course
ja: コースのすべてのグループを閲覧する
zh: 查看课程的所有小组

source: Total Group Work Projects:
ja: 合計グループワーク・プロジェクト:
zh: 小组作业项目总计：

source: Group Work Projects:
ja: グループワーク・プロジェクト:
zh: 小组作业项目：

source: Group
ja: グループ
zh: 小组

source: Template Assets
ja: テンプレート・アセット
zh: 模板资源

source: New Template Asset
ja: 新規テンプレート・アセット
zh: 新模板资源

source: Path
ja: パス
zh: 路径

source: Certificate Template
ja: 証書テンプレート
zh: 证书模板

source: Create Template
ja: テンプレートを作成する
zh: 创建模板

source: Create Template Asset
ja: テンプレート・アセットを作成する
zh: 创建模板资源

source: Course Id
ja: コースID
zh: 课程 ID

source: Dear #{username},
ja: #{username}様、
zh: 亲爱的 ＃{username}，

source: Your certificate for course have been generated to view your certificate please click the following link
ja: コース証書が生成されました。証書を閲覧するには、次のリンクをクリックしてください。
zh: 您的课程证书已生成，请单击以下链接查看您的证书

source: Please contact our <a href="%(support)s" target="_blank">support team</a> if you experience any technical issues.
ja: 技術的な問題が発生した場合は、弊社の<a href="%(support)s" target="_blank">サポートチーム</a>にご連絡ください。
zh: 如果您遇到任何技术问题，请联系我们的<a href="%(support)s" target="_blank">支持团队</a>。

source: Best,
ja: 敬具
zh: 祝好，

source: You have successfully completed course
ja: あなたはこのコースを修了しました
zh: 您已经成功完成课程

source: New Certificate
ja: 新規証書
zh: 新证书

source: Message your TA
ja: TAにメッセージを送信する
zh: 向助教发送消息

source: Send any questions or messages to your TA , and they'll get back to you promptly.
ja: TAに質問やメッセージを送信すると、速やかに返信が届きます。
zh: 向助教发送任何问题或消息，他们会尽快回复您。

source: Enter your message for the TA here
ja: TAへのメッセージをここに入力します
zh: 在此输入要发送给助教的消息

source: Message your group
ja: グループにメッセージを送信する
zh: 向小组发送消息

source: Send any questions or messages to your group.
ja: グループに質問やメッセージを送信します。
zh: 向小组发送任何问题或消息。

source: Enter your message for the group here
ja: グループ宛てのメッセージをここに入力します
zh: 在此输入要发送给小组的消息

source: Message your group member
ja: グループ・メンバーにメッセージを送信する
zh: 向小组成员发送消息

source: Send any questions or messages to your group member.
ja: グループ・メンバーに質問やメッセージを送信します。
zh: 向小组成员发送任何问题或消息。

source: Enter your message here
ja: メッセージをここに入力します
zh: 在此输入您的消息

source: DISCOVER:
ja: ディスカバー:
zh: 探索：

source: ARTICLES
ja: 記事
zh: 文章

source: INFOGRAPHIC
ja: 情報画像
zh: 信息图

source: ON TWITTER
ja: ツイッター
zh: 推特

source: VIDEOS
ja: 動画
zh: 视频

source: Your final grade is
ja: 最終評価
zh: 您的最终评分是

source: ended on
ja: 終了日
zh: 结束日期

source: This course is closed, but you can still access all course content and download materials.
ja: このコースは修了していますが、すべてのコース内容へのアクセスと教材のダウンロードはまだ可能です。
zh: 本课程已结束，但您仍然可以访问所有课程内容和下载材料。

source: Your proficiency, progress, and engagement will not change in closed courses.
ja: 修了したコースの習熟度、進度、エンゲージメントは変更できません。
zh: 在已结束课程中，您的熟练程度、进度和参与度不会更改。

source: LESSONS:
ja: レッスン:
zh: 课时:

source: LESSON
ja: レッスン
zh: 课时

source: This %(lesson_custom_label)s will be available on %(start_date)s
ja: このレッスンは%(start_date)sに利用可能となります %(lesson_custom_label)s
zh: %(lesson_custom_label)s 将于 %(start_date)s 开始

source: This lesson will be available on %(start_date)s
ja: このレッスンは%(start_date)sに利用可能となります
zh: 本课时的上课时间是 %(start_date)s

source: Discussion
ja: ディスカッション
zh: 讨论

source: Cohort
ja: コホート
zh: 群组

source: Course Materials
ja: コース教材
zh: 课程材料

source: Announcements
ja: 告知
zh: 公告

source: Course Overview
ja: コース概要
zh: 课程概述

source: %(module_custom_label)s %(index)s of %(lesson_count)s
ja: %(module_custom_label)s %(index)s / %(lesson_count)s
zh: %(module_custom_label)s %(index)s %(lesson_count)s

source: of
ja: の

source: %(lesson_custom_label)s available on %(start_date)s
ja: %(lesson_custom_label)sは%(start_date)sに利用可能
zh: %(lesson_custom_label)s 于 %(start_date)s 开始

source: Lesson available on %(start_date)s
ja: レッスンは%(start_date)sに利用可能
zh: 课时上课时间是 %(start_date)s

source: %(module_custom_label)s %(lesson_index)s of %(lesson_count)s
ja: %(module_custom_label)s %(lesson_index)s / %(lesson_count)s
zh: %(module_custom_label)s %(lesson_index)s %(lesson_count)s

source: Below are helpful tips to interact with the cohort map and leaderboards. You may also find answers to your questions in the
ja: 以下は、コホート・マップやリーダーボードの利用法に関するヒントです。また、
zh: 以下是查看课程材料（包括公告、课程概述和资源）的有用提示。您也可以在

source: Can’t find the answer there? Please contact us directly at
ja: では質問への答えが見つかるかもしれません。そこで答えが見つからない場合は、
zh: 中找到您问题的答案。找不到答案？ 请直接发送电子邮件至

source: and we’ll sort it out for you.
ja: まで直接ご 連絡ください。解決のお手伝いをいたします。
zh: 与我们联系，我们将为您解决。

source: Access the cohort using the <i class="fa fa-globe"></i> icon in the main navigation bar.
ja: メイン・ナビゲーション・バーの <i class="fa fa-globe"></i> アイコンを使って、コホートにアクセスします。
zh: 使用主导航栏中的 <i class="fa fa-globe"></i> 图标访问群组。

source: COHORT MAP displays your group members, your McKinsey TA, and the number of cohort participants from various cities. The details on the number of participants in your company and the total number of cohort participants are displayed under the map.
ja: コホート・マップには、グループ・メンバー、McKinsey TA、各都市のコホート参加者数が表示されます。社内参加者数やコホート合計参加者数に関する詳細は、マップ下に表示されます。
zh: “群组地图”显示您的小组成员、麦肯锡助教以及来自不同城市的群组参与者人数。有关贵公司参与者人数和群组参与者总数的详细信息均显示在该地图下。

source: You can email your McKinsey TA who is displayed on the map
ja: マップに表示されているMcKinsey TAにEメールを送信できます
zh: 您可以向地图上显示的麦肯锡助教发送电子邮件
